é é acho interessante que nossa tem
muitas histórias de bastidores é
impressionante não tentassem lembrar
algumas pra contar
mas eu acho que eu tenho que escrever um
livro porque de vez em quando eu lembro
de uma coisa urgente não posso esquecer
isso é importante é o que está por trás
daquilo que as pessoas que não estão é
atuando mesmo é como o protagonista da
história não fica nem sabendo então uma
coisa que que eu eu participei eu estava
lá eu vi me impressionou muito mal e que
mostra que realmente o discurso do pps
discurso democracia da esquerda é só da
boca para fora essa discurso mesmo eles
não acreditam em democracia e o que eles
querem é sempre tomada no poder para
destruir a democracia mas a conversinha
aquela cantilena da democracia e tal é é
é com um mantra para eles né
e teve um dia que a oab resolveu levar
um pedido de impeachment contra a dilma
já tinha o impeachment está rolando da
janaína pascual do bico tava já assim
adiantado mas a oab resolveu entrar com
um também e eu quando soube disso eu fui
lá para o congresso que eu queria fazer
o que eu sou advogada foi nossa que bom
né porque mudou a presidência da oab e
eu quero estar junto
gente eu cheguei cedo conseguiu entrar
daqui a pouco não dava mais pra entrar
no congresso
eles tiveram reforçar botar polícia
legislativa tudo quanto é canto porque
os próprios é parlamentares do pt
levaram é é servidores a coisa mais
absurda servidores da casa do congresso
comissionados que foram então fazendo
mundo junto com esses parlamentares e
outras pessoas que foram para lá pessoal
da esquerda para impedir a uab de
entregar o pedido de impeachment
então se você não consegui mais entrar
no salão verde o presidente da oab
estava chegando
e ele ficou do lado de fora e não
consegui entrar então falou pelo
telefone com as pessoas onde ele está o
que está acontecendo ele está barrado do
lado de fora porque não consegue entrar
porque o pessoal da esquerda fez como
que uma uma fila assim que você vai para
impedir a pessoa de andar e eu estava lá
dentro do salão verde chegou aquele
senador humberto costa e ele com os
servidores começou a fazer uma arma
cirandinha uma rota de uma das mãos e
com essa cantasse landinha né não vai
pegou e as stacy é golpistas não
passaram aquela coisa ridícula fazendo
isso em volta da gente não deixavam ao
adentrar aí eu virei para um deputado
que estava lá
acho que é absurda e seja uma
providência vocês vão fazer nada
aí fosse não é que isso é esse mesmo
assim a democracia foi para a democracia
e não há democracia nunca aí fazia que
você é muito nossa não entende como é
que funciona fez com que você sabe com
quem está falando eu eo goleiro sabe que
eu sou a ir até o jogador falou olha só
eu sou uma pessoa que tô nessa luta
todos os dias há quase dois anos
entendeu sei muito bem que não se trata
de democracia e certamente o seu dever
aqui como parlamentar é fazer com que a
oab possa cumprir o seu papel
institucional e entrar que entregar o
pedido de impeachment
você tem que fazer alguma coisa aí ficou
meio sem graça
chamou o chefe da segurança antes que eu
sei que depois dessa o a obra conseguiu
entrar presidencial mas mesmo assim eles
não conseguiram chegar até o protocolo
então tiveram que levar um presente só
abrir uma sala levar a funcionária do
protocolo nesta outra sala onde
receberam o pedido de intervenção porque
o salão verde está atolado de petista
e isso tudo liderado por um senador da
república é nojento
eu fiquei admirada eu fui filmando passa
no vídeo para as pessoas verem o que
estava acontecendo que a imprensa tenta
se a imprensa mostrou alguma coisa de
deus
absolutamente nada então essa conversa
de democracia da esquerda não dá pra
acreditar porque eles só querem chegar
ao poder para impedir a democracia de
funcionar
tá então essa é uma história que
realmente me impressionou e aquilo
acontecendo dentro do congresso
então gostou do vídeo antes de fechar só
um recado rápido que eu tenho para você
aqui em algum dos meus lados têm uma
playlist e o botão para você se
inscrever no canal essa playlist tem os
outros trechos da plataforma de membros
que nós separamos para você então não
deixe de assistir o conteúdo e caso você
queira se aprofundar queira assistir
essas entrevistas completas
faça sua assinatura e apoia o brasil
paralela lembrando a meta 1 milhão de
inscritos até o final do ano então faça
sua inscrição compartilhe esse vídeo e
vamos alcançar juntos não esqueça de
curtir e caso tenha gostado realmente
desse vídeo faça um comentário faça um
comentário porque isso é muito
importante para a gente entender o tipo
de conteúdo que vocês gostam e pra que a
gente conseguiu selecionar novos trechos
para colocar aqui no nosso canal no
youtube
muito obrigado e até a próxima